# 设计文档
	* 世界构成：虚空原力 -> 原力粒子 -> 实物
	* 非灵魂类衍化规则：土地，植物，空气。
	* 灵魂类规则：怪物，部落，旅行者。 
## 期望和畅想。
	希望，由玩家和电脑计算来创造世界和历史。而不是幕后的剧情，设计，策划来完整这一切。
	最初希望从最基础原子开始模拟，最后发现需要的学科过多。最后只能自行简化出一套基本规则。
	个人希望只提供对粒子层的描绘，和基本的构建方式（例如土地的形成，高山的构建方法），通过电脑随机和玩家构建的方式来完整世界的创建。
	这个世界，也许残酷，也许毫无生气，但，最少应该给所有人选择。

## 世界构成。
### 介绍
	虚空原力是世界的本源能量。从零到有的开端，所有能量和粒子的来源。人们认为其是无穷无尽的——最少已知的观测没有发现混乱原力的总量。原力之间存在吸引，当原力浓郁到一定程度，会凝聚形成粒子。而能量的不同，凝聚出不同的粒子。通常原力是平均分布的，但一些特殊情况下，原力浓郁凝结粒子，粒子相互吸引，聚集。这是陆地的由来。陆地是漂浮在原力之海中的一艘船。而因吸引法则，通常而言大陆周围会有相对浓郁的原力，这些原力会持续扩展大陆的面积。大陆扩展的终点，会因各类法则发生大陆分裂或崩溃爆炸还原回原力状态。周而复止。
	原力之海中存在异常的原力。其他的原力凝结为粒子。这类原力会聚集凝结成非实体，亦非能量的状态。人类称之为灵魂。异原力形成灵魂后，会自然的吸附和控制其他粒子。这是，大陆上生灵的由来。
	灵魂的强度，类型和量，决定其可控制和吸附的粒子。任何形式的灵魂波动（运动，思考等）都会损耗灵魂的量。有灵之体都有自身的补充方式（呼吸，饮食等）。生灵可以通过生长，修行和掠夺来增加灵魂的强度。
### 实现设想
	* 原力仅为单纯的数字形式表达，具体的产生方式暂未确定。
	* 粒子将参考现实已存在的粒子（例如：砂石，铜，铁，金等）.
		* 现实土壤的成分复杂(各类砂石，微生物，水气等等），考虑使用不同粒子表示不同类型的土壤类型，具体要看客户端表达而定。类似的，现实中很多成分复杂的成品都以将对其抽象。
		* 忽略空气构成，视空气为原力形态。
		* 粒子扩充将视需要而定。
	* 粒子层暂时应该会比较简单，因为对图形表现相关并不了解，不知道需要多少粒子才能够相对正确的表示世界。

## 领地：大陆。
### 介绍
	原力形成了陆地，生灵。但，这并不是十分美好的。灵魂来自于原力，但原力本身是狂暴和混乱的能量。毁灭，新生，这是原力的循环。最初出现的可行动的生灵都被原力影响，行为上更富有攻击性，非族类的相互厮杀非常常见，思考和意识只为更好的争斗而存在。此时的生灵，通过能量汇聚而出现，其命运只有杀戮。这是最初的种群。
	在某一寻常的时刻，某块陆地上，出现了奇特的灵魂。它不依附实体，且在它存在的一定范围内，原力被安抚。在这范围内出现的生灵，更加稳定和平和。这里的生灵更勤于思考，且更加团结。大陆出现了家族，部落，城邦，帝国。智慧生灵中的人类，称这类灵魂为火种。
	火种是秩序的起源和开端，其内的生灵，通常称之为秩序种族。与之相对的虚空生物，通常被称之为混乱生物。
	混乱生物是不被火种认可的生物，当其出现在火种中时，灵魂会被压制和损耗。（秩序生物在混乱之地亦然）。所以，每一个火种，都代表了一处秩序生物可生存的环境。人类称之为领地。
	也许是出于平衡的原因，火种是所有混乱生物的敌人。火种存在的地方，会自发的出现空间跨越的通道，各类混乱生物都企图消灭火种。这是秩序和混乱的冲突。

#### 大陆衍化
	虚空大陆会吸收原力来衍化粒子，当衍化土地到一定程度之后，会生成矿产和植物等等资源型粒子。
	领地（火种）会有一定的吸收能力，需要对原力进行过滤。所以领地中的资源自动生成程度会相对较慢。但秩序生物可以通过贡献混乱结晶来增加领地的原力。秩序之民猎杀混乱生物时，第二可以获得混乱结晶。混乱结晶在进入秩序之地时，会被火种净化，其中混乱原力会被火种获取，剩余的稳定原力则能够作为各类造物的能量来源。
	
### 实现设想
	* 大陆的形成将由各类粒子来完成。
		* 最开始将由各类土地完成，具体的土地贫瘠程度将随机演算。由代表不同能量的土地粒子来表示。
		* 虚空大陆每天晚上自行吸收原力来衍化粒子，在土地一定程度之后，会生成矿产和植物等等资源型粒子。
		* 领地（火种）会有一定的吸收能力，但根据设定，需要对原力进行过滤。所以领地中的资源自动生成程度会相对较慢。
			* 每次从副本地图到主大陆时，都会对该次奖励进行结算，一方面确认当天晚上的原力量。另外增加玩家货币。

## 灵魂造物。
### 介绍
	生灵种类可参考各类小说：本人也是从各类游戏，小说中得到。
	这里的生灵是由灵魂为主体，其他粒子由灵魂控制。所以，灵魂的强度决定了该生灵的一切（可以理解为等级）
#### 属性介绍
	灵魂强度的具体表现即为属性。
	* 感知：决定视野，一定程度上感知各类原来（预知施法，该功能暂未确认是否真的需要）。
	* 速度：基础移动速度。根据力量，体力，负重等因素计算。还有需要消耗生命的急行。
	* 力量：影响武器重量，负重，基本物理伤害加成。
	* 体力：不解释。
	* 原力：不同职业的原力法则不同，但共用相同的原力属性。
	* 稳定：原力的控制能力。（考虑可能受体力影响，例如生命垂危）
#### 经验和等级介绍。
	* 每一级一点属性点。没有额外加成。
	* 经验条所有等级共用。即xxx/yyyy这样。每次死亡会掉落总经验的1%。如果掉级，则会随机减少一点属性点（等级提升后会重新给予新的一个属性点）。

### 实现设想
	* 植物将作为生灵的最初始实现尝试，所以和大陆放在一处来实现。
		* 暂时考虑是设计一个基本的植物类，其中包含形态的表达和内部意义（例如可用于制药）
			* 暂完成基本的几个植物种类后，尝试在其中增加遗传算法，尝试修正形态表达。
			* 内部意义先不考虑遗传算法。（最终一定会考虑，但具体视时间而定。）
	* 灵魂的类族
		* 

## 工具
###
### 

